# awesome green group repeating

## short

眼看着群友脚上踩着一堆B的论文，盖着C会做的被子，枕着A会做的枕头。

---

看绿裙感觉文章随便发。看身边人感觉不管项目持续多久，能发出去就算成功。

---

你加群的时候没要求ccf a的验证吗。

---

当老师名字出现在绿群的那一刻，我就知道我已经没机会了  --麦克阿瑟

---

## long


---

我笑了，本人计算机科班，今年就死磕软微了。
只有考上软微才能证明我存在的意义！我的评价是就该炸！而且越炸越好！这才是值得我付出生命的软微！我将拼死地学，一年不行就两年、三年、四年，哪怕地老天荒，我也要得到祂，我最向往的圣软微！
啊，啊，你们听到了吗，圣软微正在呼唤着祂最忠实的信徒！啊，啊，朝圣者们将回应祂的召唤！
若是大雪深埋不了我的本科，我就深埋我自己！
同袍们，我们只有一条路，那就是胜利！还有另一条路——死亡。死亡不属于圣软微的信徒！

---

这个点起床的人，是未来之星，国家栋梁，是成语里面的学富五车，才高八斗，是都市小说里的城市之光，是俗语里的天秀之人，是粤语里的巴鸠撚闭，是武侠小说里的人中龙，是吾日三省吾身的自律者，是相亲节目里面的心动嘉宾，是自然界的丛林之王，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者。

---

明天反正我是休息一天，毕竟后面都是打的都是身体战，如果现在不好好休息，后面绝对是撑不住的，而且考研官方从来都没有要求我们去复习，只是说了考试范围，报名时间，勘察现场，进行考试，从来就没有复习环节，所有的内容都是我们本科学过的，那些复习的都是本科没有好好学，现在想投机取巧，反正我是不太想复习的，我是一直休息，考试的时候你什么都不用带，监考老师看你什么都没有会给你一只笔的，不管大家怎么样，反正我明天是务必休息一天。

---

睡了兄弟们，不能睡太晚，因为咱这里面有科班的，还有跨考的,其中不少还是985的大佬，成绩比你好，睡的比你早，你们好好的，早上精力好，初试考高点。还是那句话，给自己的父母争点光，别跟我学，24考研，作息不规律，天天熬夜睡懒觉，现在深感身体不如从前了，整天缺乏精力，再学也力不从心了，现在还在求极限，每天都以泪洗面，后悔也没有用了，身体是革命的本钱，害，没出息，真事,让人唠一辈子。说句实话，我现在都成为笑话了，我不能让人笑话一辈子。

---

屁大事，都拐原，一没惹，二没招，没事黑，米真苦，又文输，又被诋，中游戏，未来毁。 车上原，骂我批，钢管打，住医院，喝硫酸，摸核弹，手炸断，人感叹。

---

刚刚把孩子送到幼儿园，真是太累了，早知道就把孩子丢给我妈养了，考研人一边复习一边给孩子把屎把尿的真是吃不消，群友们不会还没起床吧？我四岁的儿子都起了一小时了呀！说实话，我儿子如果这时候在赖床，我一定要暴揍他一顿，因为我不想让他走他爹的老路，二十多了带着娃还在天天考那个什么玉泉计算机学院，如果儿子从四岁开始就能七点起床，起床后就好好学习，将来一定能考个好大学，再保研一个好研究生，不让他爹操心，要能这样，他爹也就欣慰了，爹现在付出的努力也是值得的。

---

起了兄弟们，不能起太晚，因为咱这里面有睡懒觉的，还有不上班的，你们好好的，再接再厉，安心做个废物。还是那句话，给自己的父母丟点脸，别跟我学，只会挣钱，有出息，真是，让人唠一辈子。说句实话，我现在都成为模范了，我得让人尊敬一辈子了。

---

起晚了起晚了，已经起晚了，群里的兄弟两三点就已经起床写题了，甚至还有的大佬通宵一晚上，而我现在才起，深感愧疚。还是那句话，给自己的父母争点光，别跟我学，24考研，三月还没过完一遍，现在深感来不及了，每天都以泪洗脸，后悔也没有用了，时间不等人，害，没出息，真事,让人唠一辈子。说句实话，我现在都成为笑话了，我不能让人笑话一辈子。

---

搞出好文章是搞不出好文章的，这辈子搞不出好文章的。就是把一些生僻的新的专业词汇摞在一块儿，骗骗国自科才维持了生活这样子。里面个个都是吹牛逼的人才，还有男研究生女研究生给我拿快递打扫卫生什么的，感觉比研究所好door了。我平时就看看微信公众号，看看有哪些新的方向，然后让他们去搞就好了。

---

你们说话啊，你们又在卷了?怎么突然不说话了?我好害怕，好怕你们又学到新东西了，看你们学到新知识比我亏钱都还要难受，本来学了一个月就觉得很幸福了， 现在在这个群， 每天被你们洗脑，让我觉得只要一秒钟不学习都是不行的，虽然现在每天都在学，但是这个群却给我无时无刻不在学习的感觉，我真的好累。

---

五一不休息的就是一帮卷狗,是脑瘫,是成语里的不择手段，俗语里的早起虫儿被鸟吃，是意淫早起就能获得好生活的奋斗逼，是大四毕业offer被大三抢的倒霉蛋，是30岁成家立业后被五年前能加班的“自己”顶替的劳动力，是35岁染了一身病被裁员然后回家养老退休的弱身板，是加速内卷的始作俑者。
